Ini adalah 200 gram emas murni!
- Saya perlu minum air.
Dengar, patung Dewa Ganesha
itu terbuat dari emas murni.
Di mana Tuan Oberoi?
Saya harap Anda tidak membiarkannya pergi.
Silakan datang.
Silahkan duduk.
Aku akan pergi sekarang.
Senang bertemu dengan kalian semua.
Bagaimana Anda bisa pergi begitu saja?
Bagaimana dengan minuman ringan?
Teh, kopi, jus... Silakan duduk.
- Tidak tidak.
Saya memiliki beberapa pertemuan berbaris.
Orang-orang menungguku.
Aku akan mengambil cuti Anda.
- Tetapi...
Saya harus mengatakan,
Saya sangat senang bertemu dengan kalian semua.
Terutama anak perempuan Anda.
Anda telah menanamkan
nilai-nilai baik di dalamnya.
Sangat jarang hari ini.
Nah, kita kaya akan nilai-nilai kita.
Tuhan telah murah hati.
Saya merasa sangat bangga ketika
seseorang memuji anak-anak saya.
Anda menyukai putri saya, bukan?
Banyak.
Jadi, apakah saya memiliki izin untuk
menanyakan sesuatu kepada Anda?
Apa...
Ini tentang putramu.
Saya telah mendengar banyak tentang dia.
Di koran, majalah,
di saluran berita...
Semua orang berkata
bahwa Anda menemukan seorang gadis untuk putra Anda.
- Itu benar.
Maafkan saya jika ini terasa salah.
Saya ingin menyarankan
bahwa putriku bisa menjadi
menantu perempuanmu.
Maksudku, putriku bisa
menikah dengan Rishi.
Kamu...
- Aku... Aku tahu!
Anda adalah langit, kami adalah tanah.
Anda adalah raja, kami
adalah bawahan Anda.
Kami tidak cocok untuk Anda.
Secara finansial, status bijaksana...
Aku...
- Tidak ada di dunia ini yang tidak kamu miliki.
Anda memiliki segalanya.  Semua dalam satu!
Tapi ada satu hal yang hilang.
Benar?
Menantu perempuan yang baik.
Anda membutuhkan menantu perempuan yang memiliki nilai-nilai yang baik.
- SAYA...
Dan Anda baru saja mengatakan bahwa
putri saya memiliki nilai yang tinggi.
Bahwa kamu bahkan sangat menyukainya.
Jadi, bagaimana kalau kita memperbaiki
aliansi pernikahan Rishi dan putriku?
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
- Aku... aku tahu kamu pasti sedang berpikir
bahwa kita miskin.
Kita sangat berbeda.
Putriku tidak akan
cocok dengan duniamu.
Tapi aku yakin putriku hanya akan membuat keluargamu bangga.
- Biarkan aku...
Setelah Rishi menikahi putriku...
- Kamu!
Maukah Anda membiarkan saya berbicara?
Tidak, Anda mendengarkan saya.
- Saya ingin mengatakan dengan tepat apa yang Anda katakan.
Apa?
Ya.
Anda membaca pikiran saya.
Maksud Anda...
Maksudku, kita akan beruntung
memiliki putra kita Rishi
menikah dengan putrimu.
Laksmi!  Ya Tuhan!
Dia bilang... Dia bilang ya!
Artinya, aku akan menikah dengan Rishi...
Resi Oberoi!
Saya perlu berbicara dengan istri
dan keluarga saya terlebih dahulu.
Saya akan segera datang kepada
Anda dengan jawaban mereka.
Apapun yang terjadi akan menjadi kehendak Tuhan.
Aku akan pergi.
"Oh, putriku sayang!"
"Biarkan ayahmu
memberimu harapan baik!"
Lakshmi, kemarilah!
Apa... Apa yang baru saja terjadi?
Aku... aku tidak bisa bernapas.
Pukul saya.
Pukul... Aduh!
Mengapa Anda akan menyakiti saya?
Apa yang baru saja terjadi?
Katakan itu benar.
Rano... Rano, Virendra Oberoi
ingin mendapatkan putranya Rishi
menikah dengan putri kami Neha.
Dia akan kembali kepada kita
setelah berbicara dengan keluarganya.
Ini keajaiban, Rano!  Sebuah keajaiban!
Sebuah keajaiban!  Ya!
"Saya sangat senang!
- Saya sangat senang!"
"Aku sangat senang!"
Ada apa, ayah?  Mengapa Anda
menelepon saya dari kantor mendesak?
Apakah semua baik-baik saja?
Neelam.
Mengapa Anda tidak memberitahunya sendiri?
Ayah, katakan padaku apa itu.
Tolong, jangan tegang.
Kau tahu aku tidak suka ketegangan.
Apakah kita harus membuka hotel
baru di India atau di luar negeri?
Apakah kita akan menyelesaikan
kesepakatan bisnis baru?
Saya telah menyelesaikan kesepakatan
yang menyangkut hidup Anda.
Aku menemukan seorang gadis untukmu.
Apa!  - Seorang gadis
siapa yang ditakdirkan untuk bersamamu.
Mama.
Saya baru tahu tentang itu.
Ayah, mengapa ayah tiba-tiba
berbicara tentang pernikahanku?
Saya tidak tahu gadis itu.  Aku tidak
tahu siapa dia, dari mana asalnya.
Jangan tanya aku siapa dia.
Tanyakan padaku bagaimana kabarnya.
Dia ramah.
Dia memiliki nilai-nilai yang hebat.  Dia peduli.
Dia penuh kasih sayang.
Dia memperlakukan orang
asing sebagai keluarganya sendiri.
Dia adalah gadis yang ideal.
Dia sempurna dalam segala hal.
Sayang, jika seorang gadis
seperti dia datang ke dalam hidupmu,
maka hidup Anda akan menjadi layak.
Tapi bagaimana dengan kelas dan status kita?
Kami punya nama.
Dia tidak akan menjadi pasangan yang tepat.
Saya telah memimpikan
keajaiban ini selama bertahun-tahun.
Tunggu sebentar!  Kembali ke akal sehat Anda.
- Sayangku...
Wanita ini, istri Virendra Oberoi...
Bagaimana jika dia menolak?
Apa?  - Lalu bagaimana?
Mama...
Saya membaca tentang mereka
sebelum kalian berdua datang.
Dia adalah istri Virendra Oberoi.
Ini Rishi Oberoi.
Bukankah dia terlihat seperti seorang ratu?
Dia mengendalikan semua orang.
Dialah yang membangun
bisnis ini bersama ayahnya.
Saya tidak berpikir dia akan
mendengarkan Virendra Oberoi.
Oh ayolah!
Mengapa Anda berpikir negatif?
Kami baru saja mulai melihat mimpi,
dan Anda harus menghancurkannya!
Berpikir positif.
Dia bilang dia akan pulang dan berbicara
dengan keluarganya.  Hanya itu saja!
Neelam, kita sudah
punya status dan kelas.
Saya berbicara tentang
sesuatu yang kita butuhkan.
Sejauh menyangkut gadis itu,
dari sedikit yang saya kenal dia,
dia dapat dengan mudah masuk ke dalam keluarga kami.
Tapi nilai-nilainya...
Tidak mungkin menemukan gadis
lain dengan nilai bagus seperti itu.
Ayah, beri tahu aku.  Siapa perempuan ini?
Ceritakan tentang latar
belakangnya dan bisnis keluarganya.
Dari apa yang Anda katakan, saya pikir
ayahnya memiliki usaha kecil.
Ayah, tolong katakan padaku.  Siapa dia?
Silakan.
Anda mengenalnya.
Anda telah bertemu dengannya
beberapa kali dalam beberapa hari terakhir.
Benar-benar?  Siapa dia?
Laksmi!
Dia mengunci dirinya
di dalam kantormu.
Kemudian, Anda menangkapnya.
Penerbangan Anda ke Prancis dibatalkan.
Kemudian, Anda menghentikan
pernikahannya di hotel.
Dia menyelamatkan hidupmu.
Ayah, tolong cobalah untuk mengerti.
Lakshmi... Tidak mungkin!
Ini tentang hidupku, ayah.
Mama.
- Saya katakan sebelumnya.
Oke.  Ayo lakukan satu hal.
Anda harus bertemu dengannya.
Dan kemudian, Anda dapat memutuskan
apakah Anda ingin menikahinya atau tidak.
Ayah, tapi...
Apa yang akan kubicarakan dengannya?
Dan pertama-tama, mengapa
saya harus bertemu dengannya?
Sayang, ini masalah hidupmu.
Dan aku belum pernah
melihat gadis seperti dia.
Ya Tuhan!
Bu, Lakshmi telah menghipnotis ayah.
Tidak sayang.  Ini bukan hipnosis.
Dia penuh kasih sayang terhadap saya.
Sayang, saat aku bersamanya,
Saya merasa seolah-olah
tidak ada rasa sakit di dunia ini.
Percayalah, sayang.
Temui dia sekali saja.
Setelah itu Anda dapat memutuskan apakah
Anda ingin menikahinya atau tidak.  Oke?
'Dia ingin aku menikah...
Menikahi Lakshmi!'
Artinya, saya akan
menguasai seluruh dunia!
Dan... Dan lihat dia.
Bukankah dia tampan dan bergaya?
Aku bersumpah, Lakshmi, jika aku menikah dengan Rishi,
maka putusnya pernikahanmu
akan terbukti menjadi berkah bagiku.
Ini disebut menemukan kebaikan
dalam sesuatu yang buruk.
Anda tidak menikah dengan pengemudi,
tapi aku akan menikahi bosnya!
Ya Tuhan!  Saya tidak percaya
bahwa saya akan menjadi Nyonya Rishi Oberoi!
Anda... Anda memberi mereka makan sesuatu.
Saya akan melakukan beberapa pekerjaan rumah saat itu.
Tapi kami bekerja di rumah, kan?
Saya tidak berbicara tentang tugas,
saya berbicara tentang mempersiapkan diri.
Saya harus mempersiapkan diri
untuk menjadi Nyonya Rishi Oberoi.
Maksud saya, saya harus memeriksa
foto-foto selebritas besar.  Benar?
Make-up mereka, stylist mereka...
Desainer favorit mereka,
destinasi favorit mereka...
Banyak sekali yang harus kucari tahu.
Saya akan mulai mempersiapkan.  Selamat tinggal!
Bergerak!
Lakshmi, dia benar-benar gila.
Lihatlah wajahnya.
Siapa pun akan tergila-gila padanya.
Tunjukkan padanya.
- Lakshmi, bukankah dia tampan?
Bagaimana penampilannya?
Saya akan pergi ke dapur dan melihat apakah
saya dapat menemukan sesuatu untuk dimakan.
Tunggu.
Saya akan memberitahu Anda.  Mari saya lihat.
Ini tidak benar.  - Apa?
Lihat, Lakshmi menyelamatkan nyawanya.
Tapi Neha akan menikah dengannya!
Tidak adil jika dia
bertemu Lakshmi.
Lakshmi menyelamatkan nyawanya.
Seseorang harus mengabdikan
hidupnya untuk penyelamatnya.
Salam.
- Siapa yang datang, Lakshmi.
Salam.  saya Niharika,
manajer Mr Virendra Oberoi.
Manajer pemilik hotel!  - Ya.
Dia berbicara tentang ayah Rishi!
Sebenarnya, dia tidak bisa datang.
Dia sibuk dengan klien.
Tapi dia telah mengirimkan
kabar baik untukmu.
Kabar baik!  - Kabar baik!
Ceritakan padaku tentang hal itu dengan cepat.
Tuan dan Nyonya Oberoi ingin
menjalin hubungan dengan keluarga Anda.
Benar-benar?
Aku tidak percaya...
- Tenang.
Apakah kamu serius?
Mereka akan datang ke sini besok
untuk bertemu gadis itu
dan membuat proposal resmi.
Berikut adalah beberapa hadiah untuk Anda dan keluarga Anda.
- Oke.
Hadiah!  - Masuk ke dalam.
Terima kasih.
Terima kasih... Terima kasih.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Tuhanku!  Ini luar biasa!
Saya tidak percaya.
Keluarga Oberoi akan
menjadi kerabat kita!
Hai!
Apa yang kalian bertiga lakukan?
Mendengarkan.  Kamu keluar.
Dan dapatkan semua manisan yang
tersedia dengan pembuat manisan.
Tidak, tidak semuanya.
Dapatkan 15-20 kotak.
Saya akan membagikan permen
kepada semua orang di rumah petak.
Aku bahkan akan membuat mereka merasa cemburu.
Mereka seharusnya tahu Neha telah
menemukan orang yang sangat kaya.
Hai!  Apa yang kamu tunggu?  Pergi.
Beri mereka uang.  Pergi.
- Ya...
Pergi cepat!
Di Sini...
Pergi dengan hati-hati.
Ayo pergi.  Kita harus memasak
setelah sampai di rumah.
Lakshmi, kamu membuat kami lari.
Ada lumpur di sini.  Jika kita
jatuh, wajah kita akan rusak.
Laksmi!  - Shalu!
Lakshmi, buka matamu.
Saya tidak bisa membukanya.
Lakshmi, lihat aku.
Hei, tuan!  Mengapa Anda
harus mengemudi begitu cepat?
Kau menciprati adikku dengan lumpur...
Jika Anda tidak bisa mengemudi...
"Resi!"
Ambil air.
Dimana airnya?
"Kamu milikku saat ini."
"Hal-hal mungkin
tidak akan sama besok."
"Sesuatu yang buruk mungkin terjadi"
"dan hidup kita mungkin
berubah menjadi lebih buruk."
"Kita mungkin harus berpisah"
"dan hidup tanpa satu
sama lain selamanya."
"Aku akan tetap mencintaimu."
"Aku akan mati jika aku tidak mendapatkan cintamu."
Saya sangat minta maaf.
Anda lihat, jalanannya sangat buruk.
Dan ini adalah jalan pintas.
Itu sebabnya saya mengambil rute ini.
Aku mencoba memperlambat, tapi
tetap saja kau berlumuran lumpur.
Aku sungguh minta maaf.  Maaf.
Kami tidak bisa memarahimu.
Bukankah kamu calon ipar kami?
Jadi, aku akan baik padamu.
Silakan mengemudi dengan hati-hati.
Mobilnya sangat besar
dan jalannya sempit.
Ada begitu banyak lumpur juga.
Ya.  Kamu benar.
Aku sungguh minta maaf.
Ngomong-ngomong, apakah kamu pergi ke
suatu tempat?  Haruskah aku menjatuhkanmu?
Apakah Anda ingin menjatuhkan kami?
Atau apakah Anda ingin bertemu Neha?
Apa?
Tidak. Itu bukan apa-apa.
Kami...
Kami akan pergi sendiri.
Jalan yang dilalui rumah
kami sangat sempit.
Dan mobilmu sangat besar.
Tidak apa-apa.
Ayo pergi.  - Tidak ada masalah.
Selamat tinggal.
Mengapa dia melarikan diri
setiap kali dia melihat saya?
Aneh.
Neha, apakah kamu siap?
Hazarika, pelayan
Oberoi tadi menelepon.
Bukan Hazarika, bu.
Itu adalah Niharika.
Dan dia adalah
sekretaris, bukan pelayan.
Berhentilah menunjukkan kesalahanku.
Bersiaplah dengan cepat.
Lakshmi.
Apakah makanannya sudah siap?
Ya, bibi.  'Samosas'
dan 'kachoris' sudah siap.
Saya akan menyajikan teh untuk
mereka begitu mereka ada di sini.
Di Sini.  Lipat pakaian
ini dan simpan di dalam.
Aku siap!  Bagaimana penampilanku?
Anda mengenakan pakaian murah seperti itu!
Anda memiliki begitu banyak gaun bagus.
Pakai sesuatu yang lain.
Lakshmi, tolong sisir rambutku.
Yang mana yang harus
saya kenakan dari keduanya?
Sebentar!  Kalian bertiga
tidak perlu melakukan deck up.
Mereka datang untuk Neha, bukan kamu.
Kami memiliki beberapa pakaian tua.
Pakailah.
Tunggu.  Saya akan mendapatkannya.
Rano, aku punya permen.  'Kaju katli'.
Saya mendapatkannya khusus untuk mereka.
Saat mereka menyelesaikan pernikahan,
kami akan memberi mereka makan ini.
Oke.  Simpan di dalam.
Oke.  - Dan kalian bertiga...
Saat mertua Neha datang, tetap
di dalam.  Jangan keluar.  Oke?
Mengapa?  Beri tahu saya.
Apakah 'swayamvar' akan berlangsung?
Apakah kita akan mengadakan kompetisi?
Apakah kamu tidak melihat
betapa cantiknya Lakshmi?
Bahkan Shalu dan Bani terlihat bagus.
Bagaimana jika Oberoi lebih menyukai
salah satu dari mereka daripada Neha?
Bagaimana jika mereka berubah pikiran?
Tidak, saya tidak bisa mengambil risiko apa pun.
Anda benar.
Ayo!
Ketiganya masih di sini!
Masuk ke dalam.
Bibi, teh...
Saya akan berhasil.  Kamu pergi.
Bergerak!
Bergerak.  - Bergerak.
Bu, pindah.
Rano, cepat bersiap-siap.
Mereka akan berada di sini setiap saat.
- Aku siap.
Apakah putri kita sudah siap?  Neha!
Neha, apakah kamu siap?
Mereka disini.  Datang.
- Mereka telah datang!
Nyonya dan tuan telah datang.
Di mana mereka akan duduk?
Apa maksudmu?
Mereka akan duduk di sini.
Di mana...
Di mana Nyonya Oberoi akan duduk?
Di Sini.
Apa semua ini?
Salam.  - Salam.
Silakan masuk.
- Masuk.
Dia adalah istri saya dan ibu Rishi.
Neelam Oberoi.
Halo.  - Salam.
Dia adalah putriku, Neha.
Halo.
Neha, ambilkan teh dan makanan ringan.
Di mana orang lain?
Laksmi...
Panggil Lakshmi.
Nah, gadis-gadis itu akan datang.
Mari kita bicarakan ini
secara detail terlebih dahulu.
Apa yang ingin Anda bicarakan?
Tentang pernikahan mereka.  Apa lagi?
Maksudku... Bagaimana itu akan dilakukan,
ritual apa yang akan dilakukan,
dan fungsi apa yang akan diadakan.
Semua itu akan diurus.
Anda tidak perlu khawatir tentang itu.
Tolong panggil mereka bertiga.
Neelam, dia membuat
ramuan yang luar biasa untukku.
Saya sembuh dari batuk saya.
Saya ingin mereka ada di sini pada
kesempatan yang berbahagia ini.
Oke.
Ya.  Pergi.
'Apakah orang tua datang untuk
memperbaiki pernikahan Neha'
'atau mendapatkan
resep untuk ramuan itu?'
Silakan memilikinya.
Kalian bertiga... Keluar.
Apa maksudmu?
Maksudku, keluar.
Dan luruskan satu hal.
Jadilah tenang di luar.
Anda tidak akan mengatakan
atau mendengarkan apa pun.
Dan jika Anda membuka mulut Anda,
Aku tidak akan membiarkan kalian.  Dipahami?
Ayo pergi.
Ayo.  Shalu, ayo pergi.
Datang.
Lihat, mereka ada di sini.
Ini Shalu.
Ini Bani.
Dan dia...
- Lakshmi.
Apa yang menurutmu begitu
istimewa pada gadis ini?
Segera, Anda akan melihat
apa yang saya lihat dalam dirinya.
Silakan 'samosa'.
Neha telah membuatnya,
khusus untukmu.
Kenapa dia berbohong?
Anda membuat 'samosa' ini.
- Diam!
Kami akan memilikinya nanti.
Pertama, mari kita lakukan
untuk apa kita ada di sini.
Izinkan saya memberikan koin 'shagun'
kepada calon menantu perempuan kita.
Ini, sayang.
Terima koin 'shagun'.
Di keluarga kami, ayah mertua memberikan
koin ini kepada pengantin wanita.